نغادر على د. سيارة أغاسا للذهاب للتخييم ،
لكننا نفد الغاز ونتوقف.
نسعى للحصول على مساعدة من السيد. جوكي سودو
الذي صادف أن يمر في سيارة كلاسيكية ،
لكنه يدلي بملاحظة وقحة وينطلق.
بعد ذلك بوقت قصير ،
يحدث انفجار في الفيلا في أعلى الجبل.
عندما ركضت هناك ،
رأيت السيد. سيارة سودو الكلاسيكية في النيران
وخطيبه ، إينا جينباياشي ، يصرخ باسمه
واندلع في البكاء.
في البداية ، بدا أنه حادث مؤسف للغاية.
لكنني كنت أشك في موقف إينا.
هل يمكن أن تكون جريمة قتل أقامتها إينا؟
لم يتم العثور على جهاز إشعال في الموقع ،
لكن يجب أن يكون هناك شيء!
خدعة يمكن استخدامها
لتشغيل المرآب دون استخدام جهاز إشعال.
يتم إحياء أزمة الصيد 22 برشاقة.
الطاولة تحولت والغموض حل!
يحدث انفجار حيث لا يوجد شيء لبدء حريق.
السر وراء خدعة مليئة بالكراهية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"Blue Sparks of Hate (الجزء 2)".
ثم ، حسنا ، ترك السجائر جانبا.
"إينا جينباياشي (31) ، خطيبة سودو" -دعونا نسمع أين وماذا
كلكم كنتم تفعلون عندما السيد. جاء سودو إلى هذه الفيلا؟
ماذا؟
تجمعنا جميعًا في الغرفة نلعب لعبة.
لعبة؟
لعبة الملك!
أنت لا تعرف تلك اللعبة؟
تقوم بعمل قطع من الورق مع ختم الملك ورقم عليها.
الشخص الذي يرسم الورقة مع الملك عليها
لديه أوامر معينة مكتوبة عليها مثل "رقم 13 قبلة رقم 4".
هل كان هناك أي شخص لم يكن في هذه الغرفة
عندما السيد. جاء سودو إلى هنا؟
أعتقد أن الجميع كان هنا.
إذا ذهب أي شخص إلى الحمام ،
أوقفنا اللعبة
وانتظر أن يعود هذا الشخص.
ولكن إذا كان صاحب المنزل السيد. سودو وصلت إلى هنا ،
من الطبيعي فقط أن يخرج شخص ما لتحيته ، أليس كذلك؟
لا ، لم ندرك أنه عاد.
يفتح باب المرآب بواسطة وحدة تحكم عن بعد من داخل السيارة.
كان لدينا BGM بصوت عالٍ أيضًا.
ثم سمعنا طفرة كبيرة
وذهب للنظر في الخارج.
ووجدت أن المرآب كان يحترق.
مما يعني أنه حتى لو كان هناك جهاز إشعال ،
لم يستطع أحد تشغيله
أو حساب التوقيت لتشغيله؟
لا.
غير ممكن.
ولكن لماذا تم ضرب خزان بولي للأسف؟
أعتقد أنه كان هو.
هذا المسترد الذهبي الذي اشتراه والدي الراحل لي.
انها مؤذية جدا
وعادة ما يطرق الأشياء.
لهذا السبب أخبرته ألا يخزن البنزين في خزان بولي.
لكنني لم أكن أعتقد أن نفس الشيء سيحدث ثلاث مرات.
هل حدث شيء كهذا من قبل أيضًا؟
نعم ، كان لدينا حفلة الأسبوع الماضي والأسبوع السابق أيضًا ،
ولكن عندما جاء سودو ،
طرقت خزان بولي.
كان غاضبًا حقًا قائلاً ، "من فعل هذا بحق الجحيم؟
بعد أن اكتشف أن كلب إينا فعل ذلك ،
لقد دخل في معركة كبيرة مع إينا أيضًا.
قاتلوا على كل شيء من سيارة سودو ، إلى الملابس...
لذلك ، تم الانتهاء من الحفلة في ذلك الوقت وهناك.
هل كان ذلك قبل أسبوعين؟
نعم الأسبوع الماضي
أعتقد أنهم قاتلوا بسبب توقف سودو في مكان ما قبل المجيء إلى هنا.
من يهتم بشيء من هذا القبيل بالفعل!
آسف.
مات بسبب
لم يستمع إلي.
كل شيء يضيف إلى هذا فقط كم كان يهتم بي.
هذا كل ما في الأمر.
هناك!
إنه خزان بنزين أحضره أحد الرجال.
شكرا جزيلا!
لذا ، إذا كان هناك أي شيء آخر أريد أن أسألك ،
سأتصل بك.
حسنا.
ذلك الفتى الذي يرتدي النظارات ليس في أي مكان.
إنه هناك!
من فضلك قل لي!
حول القتال كان الاثنان الأسبوع الماضي والأسبوع السابق!
أعني ، تحدث عن المثابرة! لقد أخبرتك بالفعل!
قبل الأسبوع الماضي دخلوا في معركة على السيارة والملابس.
لكن ما الذي جعلهم يقاتلون على شيء من هذا القبيل؟
يدق لي ،
ربما لأن إينا طلبت من سودو أن يأتي بسيارته الكلاسيكية ،
لكنه ظهر بسيارة نموذجية جديدة؟
أو ، ربما لأن جوكي لم يأت إلى الحفلة
بالملابس التي اشترتها له إينا فقط للحفلة؟
أي نوع من الملابس كان؟
أي نوع؟
تذكر ، عندما ركضت إلى جوكي منذ فترة ،
أعتقد أنه كان يرتديه أيضًا ،
سترة صوف بيضاء وسترة الصوف.
السترة هي التي اشتراها إينا له.
ارتدى سودو الصوف منذ أن أنشأ شركته ،
لأنه حقا أحب ذلك ،
لكنه لم يحب الصوف.
لكن الأسبوع الماضي ،
عندما جاء إلى هنا ، كان يرتدي سترة الصوف ، أليس كذلك؟
كان يركب السيارة الكلاسيكية أيضًا.
ولكن عندما رأت أن جوكي كان يحمل زجاجة PET من المياه المعدنية
غضبت إينا قائلة ،
"كيف تجرؤ على dilly-dally في متجر صغير
على الرغم من معرفة الجميع ينتظر!"
كان جوكي غاضبًا جدًا قائلاً ،
"إنه عمل لا أحد حيث أتوقف!"
ثم ، النبيذ الذي كانت تحمله إينا
تناثرت على سترة جوكي.
وبدأت إينا في الاعتذار والبكاء
تقول إنها ستشتري له واحدة جديدة ،
لذلك تم استنزاف نوع الحفلة الأسبوع الماضي أيضًا.
لكن هذا غريب.
كانت إينا تقول من قبل إنها تكره السيارات الكلاسيكية ومع ذلك ...
السيارة الكلاسيكية ، سترة صوف.
توقف ...
انتظر لحظة ، هذا ...
انتهى التحقيق.
لذا ، اترك الباقي للشرطة
واذهب واستمتع بالتخييم.
نعم سيدي.
أراك لاحقا.
استمتع? لا يمكن.
لأننا قلقون بشأن الحادث.
لذلك لا يمكننا الاستمتاع بأنفسنا.
مرحبًا ، شينيتشي. ألا يمكنك حل القضية بعد؟
لا ، أعلم أنني على وشك الوصول ، لكن ...
لا يهمني ماذا ،
لكن لماذا لا نتحدث بعد الدخول إلى السيارة؟
أعتقد ذلك.
علاوة على ذلك ، الجو بارد بعض الشيء أيضًا.
يا فتى ، تفضل وادخل السيارة بعد ذلك!
أكره أن أقول هذا ، لكن افتح الباب لي بعد ذلك.
من الأفضل أن تقطعها يا فتاة!
فقط من تعتقد أنك بحق الجحيم؟
افتح الباب! من فضلك ...
لا تقل لي أنك ...
رجاء.
حسنًا ، سأعلمك طريقة جيدة بعد ذلك!
إذا كان قبل أن تدخل السيارة ،
المس رصيف الأسفلت ،
وإذا كان مقبض الباب ، المس الجدار.
لم أسألك هذا السؤال ، أليس كذلك؟
أنا أقول لك أن تفتح الباب لي!
جربها.
بينما أنت في ذلك ،
ربما تفتح يديك على مصراعيها هكذا ...
فتح يديك على مصراعيها؟
تقصد الحجر والورق والمقص؟
أنا أرى. لهذا السبب ...
إنها السيارة الكلاسيكية.
لهذا إينا
لم يكن يريده أن يتوقف في أي مكان.
كانت قد خططت لجعل السيد. سودو نفسه
جهاز الإشعال!
قال ضابط الشرطة منذ فترة فقط أيضًا!
أن خزان بولي البنزين
حدث أن كان في المرآب طرقت
وتبخير البنزين ، وملء المرآب.
وعندما خرج سودو من السيارة ،
يحمل سيجارة في فمه
في المرآب المليء بالبنزين المبخر ،
اشتعلت النار وانفجرت ، أليس كذلك؟
من الواضح أنه حادث!
ومع ذلك ، لماذا يتعين علينا الاستمرار في استجوابنا أكثر؟
لا ، الشخص الذي تريد الشرطة استجوابه
هل انت سيد خطيب جوكي سودو ،
أنت فقط ، السيدة. إينا جينباياشي!
الشيء حول خزان بولي مع البنزين داخل طرقت أكثر
لمدة ثلاثة أسابيع على التوالي
يبدو حقًا أنه يزعج هذا الصبي ويريد أن يطرح عليك أسئلة.
لن يأخذ أي إجابة.
ليس هذا الشقي مرة أخرى!
ما هو معك؟
لقد أخبرت المفتش للتو أن يسألها سؤالاً صغيراً.
قد يكون ذلك الشخص
طرقت خزان بولي عمدا بعد كل شيء.
حسنًا ، أريد فقط أن أسألك المزيد من الأشياء.
أعتقد أنه ليس لدي خيار.
يجب أن أذهب إلى الشرطة وأخبرهم
أنه لا يوجد أشخاص سيئون مثل هذا هنا.
لكني لا أريد أن آخذ سيارة الشرطة.
يبدو الأمر وكأنني ألقي القبض علي أو شيء من هذا القبيل ،
لذلك سآخذ سيارتي.
أوه ، صحيح!
بما أننا آخر من رأى السيد. سودو ،
كما يتم استدعاؤنا من قبل الشرطة.
إذن ، لماذا لا نذهب جميعًا إلى سيارتنا؟
حسنا.
أتيت مع عدد كبير من الناس ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان بإمكاني الركوب معًا؟
سيكون على ما يرام! لا تقلق عليهم.
يتم امتصاصهم جميعًا في تلك السيارة هناك ، لذا ...
هل تسمح لنا حقًا بركوب سيارة شرطة؟
يشرفني!
لكن لا أعتقد ذلك ، بعد كل شيء.
سآخذ سيارتي.
أوه ، هذا سيء للغاية.
كان لدي شيء أردت أن أريكم إياه.
شيء تريدني أن أراه؟
نعم! التقطتها في طريقي إلى الفيلا.
إنه ينتمي إلى السيد. سودو.
لم أظهر لضباط الشرطة ذلك بعد أيضًا.
ألا تريد رؤيته؟
نعم ، حسنًا ، نوعًا ما.
كيف تحب هذه السيارة؟
جيد جدا ، ألا تعتقد؟
حسنًا ، لا تقل شيئًا عن الركوب المريح ،
الشكل لطيف.
ماذا تسمى هذه السيارة؟
إنه يسمى Beetle ،
لأنها تبدو وكأنها الحشرة.
تعال إلى التفكير في الأمر ، يبدو مشابهًا.
أوه ، البريد؟
نعم يا صديقي!
لأننا أخيرًا في منطقة نطاق خدمة الهاتف الخليوي.
بعد الانتهاء من البريد ،
هل ستريها لي؟
الشيء الذي تقوله أنك التقطت.
حسنا.
هذا!
هذا هو شعار سيارة جوكي.
هل تعرف عنها؟
نعم.
كان على أنف سيارة جوكي الكلاسيكية.
هل أنت متأكد من أنها حقًا من سيارته؟
نعم ، بعد الانفجار ،
تم العثور عليه على الطريق تحت الفيلا ، بعد أن جاء يطير إلينا.
لكن ...
أنت لا تحب السيارات الكلاسيكية ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا سألت السيد. سودو ليأتي في تلك السيارة؟
أنا ... بدأت أحب ذلك
بعد أن تأثرت به.
إلى جانب ذلك ، يبدو أن السيد. سودو لم يحب الصوف
ومع ذلك لماذا جعلته يرتدي سترة صوف قبل المجيء إلى هنا؟
لأن ... لأنني اعتقدت أنه سيبدو جيدًا فيه.
كل ما كان يرتديه هو الصوف ، لذلك ...
تعال للتفكير في الأمر ،
أنت ترتدي سترة صوف وسترة الصوف اليوم أيضًا ، أليس كذلك يا عاي؟
اذا ماذا؟
حسنًا ، اعتقدت فقط أنني سأطلب.
إذن ، هذا هو الشيء الوحيد الذي التقطته ، سوني؟
نعم ، هذا صحيح.
هل تعتقد أنه كان شيئًا آخر؟
لا ليس حقا.
خارج الغاز مرة أخرى.
يا فتى. الضابط أحضر لك للتو
بعض البنزين لوضع في سيارتك منذ فترة فقط وحتى الآن...
ماذا الان؟
لا توجد أي محطات خدمة هنا أيضًا.
إذن ، لماذا لا نذهب إلى منزلك للحصول على بعض؟
كان لديك علبة بنزين في مرآبك ، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
هناك بعض ما اشتريته من أجل الذهاب للتخييم
ونسيت التحميل في السيارة.
آسف ، لكن آمل ألا تمانع في توقفنا في منزل Doc.
بالتأكيد.
أنا آسف. لحظة واحدة من فضلك.
ها هو!
هذا هو.
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
يتم إسقاط خزان البنزين في المرآب
هو تماما مثل مرآب الفيلا التي اشتعلت النار منذ فترة فقط.
نعم.
لكننا سنكون بخير
لأنه لا يوجد أحد يدخن هنا.
أنا ... أنا أرى.
أنا آسف ، عاي ،
لكن هل يمكنك أن تحضر لي المنشفة الموجودة في الجذع؟
يمكنك فتحه بمفتاح السيارة.
يا إلهي ، إنه ميؤوس منه جدًا.
مهلا ...
لا!
لا! لا تضع المفتاح في الداخل!
ثابت سوف يسبب شرارات من النار!
لذلك ، كان ثابت جهاز الإشعال بعد كل شيء.
ملاحظتك فقط الآن مسح كل شيء.
لقد صنعت السيد. سودو ارتداء مزيج من الملابس
من شأنها أن تتراكم الكثير من الصوف الثابت والصوف.
لقد جعلته أيضًا يأتي بعيدًا بالسيارة إلى مرآب الفيلا هذا
التي كانت مليئة بالبنزين المبخر.
عندما السيد. سودو نزلت من السيارة ،
في اللحظة التي أدخل فيها المفتاح في ثقب المفتاح
من أجل قفل الباب ،
ثابت تسبب شرارات من النار التي أشعلت البنزين...
وكان هذا هو الإعداد الذي أحرقه حتى الموت.
عندما تقود ،
يفرك ظهرك على المقعد ، مما تسبب في تراكم ثابت.
علاوة على ذلك ، دافع سبب مجيئك بسيارته الكلاسيكية
لأن السيارات الأخيرة عادة ما تكون مجهزة وحدات تحكم عن بعد بدون مفتاح
أنه عند قفل الباب ،
لا تحتاج إلى إدخال المفتاح في ثقب المفتاح.
بعبارة أخرى ، ليس عليك لمس ثابت مشحون
الناجمة عن المعدن ضد المعدن.
ولكن هناك أوقات أن ثابت يسبب فقط شعور مزعج ، أليس كذلك ؟
أتساءل عما إذا كان سيطلق شرارات من النار بسهولة.
صحيح أن مرة واحدة فقط لن تفعل ذلك ،
ولكن إذا كنت تخطط للقيام بذلك حتى تحدث شرارات النار يومًا ما ،
أنت متأكد من النجاح يومًا ما!
يبدو أنك جربته بالفعل
ثلاثة أسابيع متتالية بالفعل ، أليس كذلك؟
قبل الأسبوع الماضي ، لم يحدث ثابت
لأن السيد. سودو لم يكن يرتدي سترة صوف
وجاء مع سيارة نموذج جديد.
الأسبوع الماضي ، لم تنجح لأن السيد. توقف سودو
في المتجر لشراء مشروب.
بمجرد خروجك من السيارة ولمس شيئًا ما ،
الساكنة التي تراكمت حتى ذلك الحين تتدفق.
لذا ، حتى لو وضعت المفتاح في ثقب مفتاح السيارة ،
لن يكون كافيا لخلق شرارات من النار.
وبعد ذلك دخلت في معركة وألقيت سترته بالنبيذ
من أجل جعله يخلع سترته في أقرب وقت ممكن.
لأنه إذا استمر في ارتداء السترة والثابتة تتراكم ،
لم تكن تريده أن يخرج
وشراء ملابس واقية ثابتة.
بالطبع لم تكن تريد السيد. سودو للمناقشة مع أي شخص
حول كيفية أن تصبح دليلا ثابتا.
نعم ، على سبيل المثال ،
قبل النزول من السيارة ولمس الأرض بقدميك ،
ضع يدك على سطح السيارة.
إذا كنت تركب السيارة ،
قبل لمس الباب ، المس الأرض.
إذا كنت ستلمس مقبض الباب ، المس الجدار أولاً
لإطلاق البناء الثابت في جسمك.
يبدو أن هناك أشخاصًا يخافون جدًا من الثبات
أنهم يحاولون لمس الكائن بإصبع واحد فقط ،
ولكن من أجل تفريق كمية ثابت مشحون ،
من الأفضل لمس الكائن بكف يدك
لتجنب الوخز.
إذا السيد. سودو لم يحب سترات الصوف ،
لم يرتديها عادة ،
ولم يتعرض للكثير من الثبات ،
يمكنك تنسيق مزيج من الصوف والصوف
التي تساعد في بناء ثابت.
ثم إذا جعلته يدخل المفتاح في ثقب المفتاح ،
هناك احتمال كبير أن يحدث ثابت.
إلى جانب ذلك ، سيكون خارج حارسه أن ثابت لن يحدث له.
لكن لماذا على الأرض اخترت قتله بهذه الطريقة؟
لأنك لا تريد فقط التخلص من السيد. سودو ،
ولكن أراد التخلص من السيارة أيضا.
نعم هذا صحيح.
أردت التخلص منه وكذلك تلك السيارة
ومحو لهم من هذا العالم.
أردت التخلص منه
أن الشيطان لا يرحم متنكرا تحت وجه الإنسان!
كان لدى والدي قلب سيء.
حصل على هجوم عندما كان خارج القيادة
مع والدتي التي لم تستطع القيادة.
منذ أن كانوا في طريق جبلي
حيث لم يكن هناك الكثير من الناس حولها ،
لم يتمكنوا من الوصول إلى المستشفى وتوفي الأب.
لكنه كان غير محظوظ.
نعم ، صحيح أنه كان غير محظوظ
لأنه بعد أن تعرض والدي للهجوم وأوقف سيارته ،
السيارة التي حدثت لتمريرها كانت سيارة ذلك الرجل.
توسلت إليه والدتي أن يأخذهم إلى المستشفى ،
لكنه أخبرها ...
ابق هنا حتى تموت يا سيدة عجوز!
من صدمة تلك الحادثة ،
مرضت والدتي وتوفيت
كما لو كان يذهب بعد الأب.
قبل أن تموت ، أخبرتني الأم أن السيارة التي قادها الرجل
كان تمثال فضي مع جناحيه انتشرت.
لذلك ، راجعت في كل مكان يمكنني لصاحب سيارة كلاسيكية
مع تمثال فضي مع جناحيه انتشرت.
لكن سوني ، أنت متأكد من الخروج.
إذا أدخلت تلك الفتاة المفتاح في ثقب المفتاح قبل أن أوقفتها ،
أكره أن أفكر في ما كان سيحدث.
لا مشكلة.
لا يوجد ثقب مفتاح على جذع Beetle.
ومع البريد الذي أرسلته منذ فترة ،
سألت شخصًا معينًا
لتغيير المحتويات في الخزان إلى الماء أيضًا.
لعبة السباق هذه بالتأكيد ممتعة!
دوك بالتأكيد يقوم بعمل جيد في بعض الأحيان!
هاه؟ أين Ai؟
أنا متأكد من أنها قد انتهت بالفعل.
لا تقل لي أنها لا تزال في مزاج سيء?
اخرج منه.
كانت منظمة العفو الدولية تعاني من وخز ثابت في وجهها من الصباح.
وفوق ذلك ، يبدو أنها خسرت
بضائعها الثابتة أيضًا.
فتح راحة يدك تماما من شأنه أن يساعد.
Ai ، لماذا لا تنضم إلينا في لعب اللعبة أيضًا؟
إنه ممتع!
حسنا.
لكنني لاعب قوي ، كما تعلم.
عاي ، هل يمكنك فعل ذلك؟
أنت القمم ، المنتصر الوحيد!
نجاح باهر! نجاح باهر!
من المؤكد أنها تشعر بالغرابة عندما تكون في مزاج جيد رغم ذلك.
"الحلقة التالية" - الرجل الذي يجلس على المنضدة
يبدو تماما مثل الرجل الذي أعرفه!
حسنًا ، كما ترى ...
الضحية هي شقيق أزوسا الأكبر ،
سوجيتو متفوقة و...
نحن نتسكع هنا
لأنه قد يتصل بأخته الصغرى.
كونان.
هذا هو...
كونان التالي ،
"توصيل من الروح الحقيقية".
تلميح كونان التالي:
"شريط طرد".
المقهى بويروت تحت الوكالة.
أنا Poirot.
لا انت لست كذلك.